# iOSSecurity-Attack
### iOS安全攻击篇
<mark>本文所有纯属个人学习使用,相关技术仅用于学习交流，请勿用于非法目的，不得有其他任何商业用途！！！,更多精彩内容强烈推荐狗神大作《iOS应用逆向工程》及[狗神官方论坛](http://iosre.com/)</mark> 
####前言:
最近在研究**APP安全**,不知从何下手,翻来覆去的看了很多资料,越看越迷糊,所以觉得总最基础的逆向开始,iOS攻防,攻防,知道怎么攻击,才能知道怎么有效的去防护自己的APP,所以想来想去,还是先从攻击开始,本文用来总结自己在逆向时的笔记和踩过的坑,对自己学习经历有所记录.
####逆向的作用:
* 安全相关:分析目标程序,拿到关键信息;
* 开发相关:借鉴他人的程序功能;



####闲谈
资料和软件不同步,毕竟软件更新的太快,资料还是老版的,研究的时候有新东西出来,兴奋激动,遇到编译不过去就懵逼了,本周大致碰到的问题,绝大多数是不细心导致的,刚开始没头绪,到现在越来越嗨了,看了一段时间了,终于有头绪了,好嗨!!

*ps:如果你觉得在github上阅读.md不方便,你可以前往[我的博客](http://blog.csdn.net/mercuryvenus)继续阅读*

